ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី 5=
(បញ្ឆោតសត្រូវឱ្យចូលទៅក្នុងអន្ទាក់)
អ្នក​រាល់​គ្នា យើង​ធ្វើ​បុណ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ ការសម្តែងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ដាំ​តែ​ទាំង​នោះ។
បានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Zixuan ។
ពេលនេះ Zixuan បាត់ទៅហើយ
កិច្ចសន្យាទាំងនោះទុកជាមោឃៈ។
ពួកគេមានគម្រោងលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
ទៅកាន់តំបន់តែផ្សេងទៀត។
ទាំងនេះគឺជាពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្មានមូលដ្ឋាន។
ទោះបីជា Zixuan បានកន្លងផុតទៅហើយក៏ដោយ
Zimo នឹង​ទទួល​បន្ទុក
ការប្រមូលតែពីកសិករ។
សូមធានា។
ទុកអោយពួកយើង
ការសន្យាទទេរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានតែ,
យកវាចេញឥឡូវនេះ។
បាទ បង្ហាញយើង។
អ្នករាល់គ្នា,
ទុកពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
យើងនឹងចែកចាយតែរបស់អ្នក...
លោកជំទាវ
យើងជាម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូច។
យើងបានបង់ប្រាក់
ដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តល់តែឥឡូវនេះទេ
រាយការណ៍នេះ។
ដល់យ៉ាម៉ែន!
-បាទ!
ពិត​មែន!
សូម​ឲ្យ​យ៉ាម៉ាន​ឃើញ
អ្វីដែលមានតម្លៃដែលពួកគេមាន។
ឬពួកគេអាចធ្វើបាន
លក់លំនៅដ្ឋាននេះ!
ត្រូវហើយ!
ពួកគេនឹងលក់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើផ្ទះនេះត្រូវបានលក់
តើយើងនឹងរស់នៅទីណា?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់យើងទេ។
តើនោះជាអ្វីទៅពួកយើង?
នេះ...
លោក Wang ។
រឿងធំបែបនេះ។
លោកវ៉ាង!
គ្មាននរណាម្នាក់ជូនដំណឹងខ្ញុំទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំទើបតែរៀនវា។
ខ្ញុំមកយឺត។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ហ្សីហ្សុន!
ក្មេងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាសោកនាដកម្មបែបនេះ?
ឋានសួគ៌ច្រណែនអ្នកដែលមានទេពកោសល្យ!
លោក Wang ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
លោកជំទាវ លី សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកស្លាប់សមនឹងទទួលបានការគោរព។
ខ្ញុំនឹងដុតក្រដាសមួយចំនួន
សម្រាប់ Zixuan ជាមុនសិន។
Zixuan,
សូមឱ្យដំណើររបស់អ្នកមានសន្តិភាព។
Lady តើ​មាន
​ការ​ចលាចល​ពី​មុន​អំពី​អ្វី?
WW - តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Zixuan ទើបតែជួបគ្រោះថ្នាក់។
មុននឹងអាចប្រមូលបានតែ
ឈ្មួញតែទាំងនេះ
ទទូចទាមទារតែរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
គ្មានការសម្របសម្រួលអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងទទួលអ្នក,
តើអ្នកណានឹងសងបំណុលរបស់យើង?
តើអ្នកណានឹងបង់ថ្លៃជួលរបស់យើង?
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកនឹងបង់ថ្លៃជួលរបស់យើងទេ?
អ្នករាល់គ្នា,
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
គ្រួសារ Wang និង Li
គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តជាច្រើនជំនាន់។
ឥឡូវនេះសោកនាដកម្មបានវាយប្រហារទីក្រុង Lis
យើង Wangs នឹងមិនឈរនៅស្ងៀមទេ។
លោកជំទាវ ខ្ញុំមានទឹកតែ
ដែលអាចត្រូវបានចែកចាយ។
ពិតទេ?
ការបោះបង់សម្ព័ន្ធមិត្តមិនមែនជាវិធី Wang ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំមិនអាចដំណើរការដោយការបាត់បង់ទេ។
ជំនួយគឺជារឿងមួយ,
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
- អ្វីមួយត្រូវតែច្បាស់លាស់ជាមុន។
- កម្មវិធីពិតជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ស្ត្រី
មេគ្រួសារថ្មីរបស់អ្នក។
Zixuan បាត់ហើយ
និង Zimo
គឺនៅក្មេង
និងគ្មានបទពិសោធន៍។
គាត់​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​អាជីវកម្ម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សងប្រាក់បម្រុងតែរបស់ខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង
អចលនទ្រព្យតែរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជំនួសឱ្យការឈរនៅស្ងៀម
អ្នកកំពុងទាញយកគ្រោះមហន្តរាយរបស់យើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ជំនួយទាន់ពេលវេលា។
ស្ត្រី
អាជីវកម្មគ្រួសាររបស់អ្នក
មានភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញឥឡូវនេះ។
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​បាន​គ្រប់​គ្នា​
ធ្វើឱ្យរឿងលំបាក
សម្រាប់ Zimo តើអ្នកនឹងទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 30 ភាគរយ
នៃប្រាក់ចំណេញ។
អ្នក និង Zimo អាចនៅតែជាតួឯក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការ។
លោក Wang នេះ​ជា​អ្នក​គិត​គូរ។
គាត់ឆ្លាតជាងស្វាទៅទៀត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
នោះជាការល្អ ម្តាយ។
យើងទាមទារយ៉ាងហោចណាស់ 50 ភាគរយ។
ម្ដាយ
សាកសពរបស់ Zixuan មិនត្រូវបានកប់ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
តើយើងអាចលះបង់
កេរដំណែលដូនតាយើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងការបង់ប្រាក់របស់ឈ្មួញតែ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី
​នៃ​គ្រួសារ Wei គ្រួសារ​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Taozhu ទេ?
បាទ ផលបូកតូចនេះ។
គ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរហោប៉ៅប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់គ្រួសារ Wei ដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ស្ត្រី​អើយ ចូរ​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
ប្រសិនបើ Weis ដោះលែងអ្នក
អ្នកនឹងបាត់បង់សិទ្ធិអំណាចទាំងអស់។
នៅក្នុងអចលនទ្រព្យតែគ្រួសាររបស់អ្នក។
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នាជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 50 ភាគរយ។
វិធីនេះអ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ទេ។
ដល់យុវជននោះ។
មែនទេ?
អ្នកទើបតែមកគ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
និយាយរឿងគ្រួសារយើង?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ Li Zixuan ។
ពេលនេះគាត់បានទៅបាត់ហើយ
ខ្ញុំមានសិទ្ធិនិយាយទាំងអស់។
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Zixuan
ហើយភ្លាមៗ រឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
អ្នកបាននាំគ្រោះមហន្តរាយនេះមកគាត់។
ជេរប្រមាថ!
ពិត​មែន!
កូន​ក្រមុំ​មេម៉ាយ
មិន​ដឹង​រឿង​ជំនួញ​ទេ!
បំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារអ្នក។
បើអ្នកចង់បានតាំងពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែ
កុំអូស
យើងចុះ។
មែនទេ?
-ត្រូវហើយ!
- ដាច់​ខាត!
ឆ្មាំ!
យកលោកជំទាវចេញ!
នាងគ្មានសំឡេងនៅទីនេះទេ!
នាងគ្មានសំឡេងនៅទីនេះទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
គ្រូវ័យក្មេង។
Zixuan ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
គាត់នៅរស់!
ខ្ញុំបានថត
នៅភ្នំតែកាលពីម្សិលមិញ
ហើយជិតស្លាប់។
Xiaotang បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ទុក្ខលំបាកនេះបានជួយខ្ញុំ
មើលពណ៌ពិតរបស់មនុស្ស។
Zixuan ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រី
មិន​ទម្លាប់​នឹង​វិបត្តិ​បែប​នេះ។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះទង្វើកន្លងមករបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាប់យកទេ។
សហគ្រាសគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងលើកតម្កើងសិរីរុងរឿងរបស់គ្រួសារយើងឡើងវិញ
ដល់ថ្ងៃបង្កើតជីតារបស់ខ្ញុំ។
យើង​នឹង​យក​ចំណងជើង​របស់​យើង​មក​វិញ​ជា Top Tea។
លោក លី
យើងធូរស្រាល
អ្នកមិនអីទេ។
ចុះតែយើងវិញ?
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងទទួលបានរាល់អោននៃតែដែលជំពាក់។
បុរសរបស់ខ្ញុំនឹងចែកចាយវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Xiaotang គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ការពារ
​ផលប្រយោជន៍​គ្រួសារ​យើង​យ៉ាង​សាហាវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងគ្រប់គ្រងគ្រួសារ។
គ្មាននរណាម្នាក់ ខាងក្នុង ឬខាងក្រៅ
នឹងធ្វើបាប Xiaotang ។
យល់?
- លាហើយ។
ខ្ញុំ​ឮ​អចលន​ទ្រព្យ​តែ​របស់​អ្នក​
លូតលាស់
ក្រោមការណែនាំរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងក្លាយជា
(លោក Wei, ព្រះអម្ចាស់ Taozhu នៅ Haiqing)
មិនត្រូវគ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ពួកគេស្រឡាញ់គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ និងចុះសម្រុងគ្នា។
និងធ្វើការជាមួយគ្នាយ៉ាងរលូន។
នោះធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
អ្នកស្រី លី កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាបំផុត។
តើនាងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
លោក Wei
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Xiaotang
គឺសមហេតុផលណាស់។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
បើ​នាង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​អ្នក​តាម​វិធី​ណា​មួយ
សូមមេត្តាយោគយល់។
យ៉ាងណាមិញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចត្រូវបានស្តីបន្ទោស
ឬរិះគន់។
ឪពុក។
ចូរ​រំលង​ផ្លូវ​ការ។
ឈានដល់ចំណុចសំខាន់។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ជាមួយនឹងបញ្ហាសំខាន់មួយ។
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក។
ការជ្រើសរើសតែនៅឆ្នាំនេះ
ខុសពីឆ្នាំមុនៗ។
ចៅក្រមក្នុងស្រុក
នឹងរៀបចំ
ការប្រកួតតែដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ជើងឯកនៃការប្រកួតនេះ។
នឹងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ជើងឯក Top Tea ។
Zixuan តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតនេះ?
ខ្ញុំនឹងគ្មានការប្រឹងប្រែងទេ។
ដើម្បីបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ឪពុក កុំបារម្ភ។
Zixuan និង I
នឹងទទួលបានចំណងជើង Top Tea ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងជួយប្តីខ្ញុំឱ្យឈ្នះ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ការទទួលបានចំណងជើងតែកំពូល
គឺសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
យើងត្រូវចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
កិច្ចព្រមព្រៀងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរគឺអាចទុកចិត្តបំផុត។
ពិនិត្យមើលលក្ខខណ្ឌ។
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាជាមួយវាទេ
ចុះហត្ថលេខានិងបោះត្រា។
ថ្ងៃនេះ Li Zixuan និង Wei Xiaotang
ធ្វើកិច្ចសន្យានេះ។
(កិច្ចសន្យា)
បន្ទាប់ពីឈ្នះពាន។
Li Zixuan នឹងបញ្ចប់
អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Wei Xiaotang ។
តើរឿងបែបនេះ
ចាំបាច់ត្រូវសរសេរទេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
ឈ្នះពាន Top Tea។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ចាប់តាំងពីយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ខ្ញុំបានសម្តែងចម្លែក?
នៅតំបន់ជាយក្រុងខាងលិច។
តាមមាត់ទន្លេ ក្រោមស្ពាន
មាន Lady Tea លក់តែ។
នាង​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ថ្នាំ​ផ្សះ
ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក
នាំឱ្យរឿងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នក។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយពួកយើង។
ដូចជាតួអក្សរនៅក្នុងស្គ្រីប,
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ជោគវាសនា បុគ្គលិកលក្ខណៈ
ចំណូលចិត្ត និងសីលធម៌ របស់ពួកគេ។
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយពួកយើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គឺជាការបង្កើតរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់រួមទាំងអ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះ Lady Tea
បានប្រាប់ខ្ញុំ
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីជួយអ្នកឱ្យឈ្នះ
ចំណងជើងតែកំពូល
ហើយបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ
ទៅកាន់ពិភពដើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកយល់ណាស់
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
កុំខ្វល់នឹងរឿងនោះ។
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
យើងពីរនាក់
គឺនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
តើយើង?
ដាច់ខាត។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
នៅទីនេះ បោះត្រារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​ផ្ទាំង​ទឹក​ថ្នាំ។
(បេសកកម្មហ្គេម)
(Tianxiang Tea House)
ផ្ទះ​តែ​នេះ​ក្លែង​ក្លាយ
ជាហាងតែផ្កា។
តាមពិតវាជាផ្ទះបន។
ផ្ទះបន?
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់តម្រូវការរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ចំណងជើង Top Tea ។
ក្នុង​ការ​បង្កើត​របស់​លោក Wang
ផ្ទះតែនេះ
គឺជាការបណ្តាក់ទុនរកប្រាក់ចំណេញច្រើនបំផុតរបស់គាត់។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំបានលឺ
មាន
ពិធីករដ៏ល្បីម្នាក់
ដែលមានជំនាញក្នុងការធ្វើតែផ្កា។
ឥស្សរជនជាច្រើនមកពីរាជធានី
ធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ
ដើម្បីមើលនាង។
ដូច្នេះ អ្វី?
កន្លែងជេរប្រមាថ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់
អាជីវកម្មរបស់អ្នកប្រកួតប្រជែង,
តើអ្នកអាចធ្វើតែល្អបំផុតដោយរបៀបណា?
(Niaoniao, តារានៃ Tianxiang Tea House)
ពេល​ខ្ញុំ​ដក​ខ្សែ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
សំឡេង​រោទ៍​នៅ​តែ​មាន
ដូចជាមិត្តចាស់
កំពុងដាស់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់បទភ្លេងនោះ។
ហើយបានឃើញអ្នក, លោក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
យើងជាមិត្តចាស់។